Aku hanya berharap
tahun ini cepat berlalu
agar aku bisa menyingkirkan Lakshmi.
Dan begitu aku menyingkirkannya,
Aku akan...
- Menikahi cinta dalam hidupmu.
Itu aku.
"Dia bekerja seperti seorang pelayan,"
"memberi nasihat seperti seorang menteri,"
"menyusui seperti seorang ibu,"
"menyenangkan di tempat tidur seperti Rambha,"
"tampak cantik
seperti Dewi Lakshmi"
"dan memiliki kesabaran
seperti Ibu Pertiwi."
"Seorang wanita dengan kebajikan ini..."
Ini hanya masalah
beberapa bulan lagi.
Jadi, bersabarlah dengannya
untuk beberapa waktu lagi.
Iya gan.  Habiskan saja
waktu penting ini bersamanya.
Saya tidak tahu kapan
waktu ini akan berakhir.
Sonia, setiap hari terasa
seperti setahun bagiku.
Aku bersumpah!
Rishi...
- Jangan Rishi aku!
Bahkan Anda memaksa tangan
saya untuk menikah dengannya.
Saya melakukannya.
Aku tahu, Resi.
Tapi ibumu selalu benar.
Dan apa yang kamu pikirkan?
Ini mudah bagi saya!
Rishi, itu membunuhku
ketika saya melihat Anda dengan Lakshmi.
Tapi aku harus mentolerirnya.
Aku harus melihatmu
menikah dengan Lakshmi.
Karena ini tentang hidupmu.
Dan saya tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Ini baru satu tahun, Rishi.
Biarkan tahun ini berlalu.
Kemudian, pernikahanmu
dengan Lakshmi akan putus.
Tunggu sebentar.  Silakan berkeliling.
Jangan menginjaknya.
Silakan berkeliling.  Silakan.
"Oh Tuhan!"
TIDAK!  Tolong hati-hati!  Pergi mengelilinginya.
Ayah.
Ayah...
- Hati-hati sayang.
Ayah, kamu di sini.
Ya, sayang.
Aku datang untuk memeriksamu.
Tapi apa kamu...
Rantai pernikahan saya putus.
Itu pertanda buruk.
Itu bukan pertanda baik.
Apakah Resi baik-baik saja?
Ya, sayang.  Rishi benar-benar baik-baik saja.
Karishma, Ayush, Neelam...
Semua orang bersamanya.
Dia baik-baik saja.
Dia sadar kembali.
Dia baik-baik saja!
Ya... Ya sayang.  Dia baik-baik saja.
Aku... Tunggu sebentar.
- Hei, apa...
Apa yang kamu...
Aku hanya akan...
- Apa yang kamu lakukan?  Biarlah.
Tidak.
- Kami akan membuatnya dibuat ulang.
Tidak... Tidak. Rishi mengalungkan
ini di leherku di pernikahan kami.
Jadi... Jadi, aku tidak bisa kehilangan manik-maniknya.
Saya mengumpulkan semua manik-manik.
Itu baik-baik saja.
I... Ini bukan pertanda baik ketika
rantai pernikahan Anda putus.
Aku hanya... Aku takut bahwa...
Di desa saya, mereka mengatakan itu pertanda
buruk ketika rantai pernikahan putus.
Itu sebabnya saya menjadi takut.
Aku... aku gila.  Benar, ayah?
Saya pikir omong kosong.
SAYA...
Bagaimana bisa sesuatu yang buruk terjadi padaku?
Kamu di sini.
Ayahku bersamaku.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi padaku.
Resi...
Apa yang terjadi, ayah?
Anda...
Ayah.
Apa yang salah?
Beri tahu saya.
Apa...
Resi...
"Oh, putriku sayang!"
'Apakah Anda menghukum semua tamu Anda
dengan membuatkan mereka ramuan herbal ini?'
'Hanya itu'
'yang tersenyum seperti ayahku.'
'Ini...'
'Ini adalah bagaimana Anda.'
'TIDAK.  Tidak.
Kamu harus memelukku, temanku.'
'Tuan Oberoi, bahkan ayah kami
biasa menyebut Lakshmi temannya.'
'Aku juga seperti ayahnya, kan?'
Itu bukan salahmu, Malishka.
Itu salah Karishma.
Salahku!
Apa yang saya lakukan?
Biarlah, Neelam.
Pernahkah dia menyadari kesalahannya
sebelum dia menyadarinya hari ini?
Karishma, jika kamu menelepon
Malishka dan memberitahunya
bahwa Rishi ada di rumah sakit,
apa lagi yang akan dia lakukan?
Jelas dia akan datang ke sini.
Terima kasih!
Sejujurnya.
Saya sungguh-sungguh.
Sekali lagi, Anda menyelamatkan hidup anak saya.
Saya tidak akan pernah melupakan bantuan ini.
- Ibu.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Apakah saya orang luar bagi Anda?
Aku milik keluargamu, kan?
Dan Rishi sangat berarti bagi saya.
Saya tidak peduli apa yang terjadi pada saya,
tapi tidak ada yang harus terjadi padanya.
- Tidak, Lakshmi.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Tidak ada yang harus terjadi pada Anda juga.
Apa kamu baik baik saja?
Saya datang ke kamar
Anda, tetapi Anda tidak sadar.
Jadi, saya datang ke Rishi.
Maaf.  Aku seharusnya tinggal.
- TIDAK.
Adalah baik bahwa Anda datang ke sini.
Dia mungkin merasa sangat baik
melihatmu setelah sadar kembali.
Saat kamu kesakitan,
kamu ingin ibumu dulu.
"Oh Tuhan!"
Sayang, bahkan kamu kesakitan.
Apakah kamu tidak menginginkan ibumu?
Saya punya ibu.  Dia adalah ibuku.
Saya juga minta maaf, Lakshmi.
Bahkan aku tidak ada di sana.
Sejujurnya, ketika saya melihat
Rishi dalam kondisi seperti ini,
Saya tidak mengerti apa-apa.
Saya baru saja datang kepadanya.
Tidak. Tidak apa-apa.
Anda sangat mencintainya, bukan?
Shalu dan Bani sangat mencintaiku.
Beginilah cinta saudara kandung.
Tidak ada yang bisa menggantikan mereka.
Saya senang Anda semua datang ke sini.
Ngomong-ngomong, Vir pergi menemuimu.
Apakah Anda bertemu dengannya?
Ya.  Aku bertemu dengannya di luar.
Hai!  Saya minta maaf.
Saya...
Ayo, duduk di sini.
Tidak, ini...
- Ya, Lakshmi.
Anda harus duduk.  Ayo.
Anda telah melukai kaki Anda.  Kemarilah.
Apakah Anda mencoba mengingat
di mana Anda melihat saya terakhir?
Di pesta pertunangan.
Anda akan jatuh.
Oh... Kamu adalah teman Rishi.
- Ya.
Dia bukan hanya teman.
Keluarga.  Maksudku,
dia adalah teman keluarga.
Lakshmi, Malishka adalah putri
dari ipar perempuan ipar saya.
Malishka Singh Bedi.
Jadi, dia bukan hanya sekedar teman.
Itu sebabnya dia berlari ketika
dia mendengar tentang Rishi.
Dia terlalu peduli.
Saya pikir itu pada
hari pertunangan saya.
Hari itu, saya hampir
jatuh saat menari.
Dan Anda menyelamatkan saya.
Bahkan hari ini, Anda memberi
saya tempat duduk Anda.
Bu, kapan aku bisa berangkat dari sini?
Maksudku, kapan kita semua bisa pulang?
Izinkan saya bertanya kepada ayahmu.
Apa masalahnya?
Kenapa kau khawatir?
Saya merasa bersalah.
Kamu datang denganku.  Ayo.
Kemarilah.
Mengapa Anda merasa bersalah?
Apakah kamu tidak melihatnya?
Anda melakukannya, bukan?
Dia bukan obyek, Neelam.
Dia adalah manusia.
Dia memiliki perasaan dan emosi.
Dia tidak takut pada apapun.
Dia menyelamatkan nyawa
putra kami berulang kali
tanpa mempedulikan hidupnya sendiri.
Apa artinya ini, Neelam?
Itu berarti dia mencintai putra kami.
Bahkan ayahmu mengatakan hal yang sama.
Dia melihatnya di matanya.
Dan di sini kita...
- Apa maksudmu?
Saya mencoba mengatakan bahwa
saya tidak bisa menatap matanya.
Saya merasa bersalah.  Aku bahkan
tidak bisa menghadapi diriku sendiri.
Tapi kenapa?  - Mengapa!
Anda menanyakan ini, Neelam!
Kami menyimpan rahasia besar darinya.
Kami menikahkannya dengan putra
kami tanpa memberi tahu apa pun padanya.
Saya merasa bersalah dan egois.  Saya merasa seperti orang jahat.
- Egois?
Orang jahat?
Lakshmi akan menikah dengan
orang jahat itu, pemabuk itu...
Pria mengerikan itu.  Balwinder.
Kami menyelamatkannya.
Hari ini, dia adalah istri
dari pria yang dicintainya.
Bagaimana itu membuat kita egois?
Kami adalah orang-orang yang sensitif.
Kami tidak ingin hal
buruk terjadi pada Lakshmi.
Kami hanya ingin menyelamatkan nyawa putra kami.
Meski begitu, Neelam, saya pikir
kita seharusnya menceritakan semuanya sebelum pernikahan.
- Benar-benar?
Dan bagaimana jika dia menolak?
Bagaimana jika dia tidak
menikah dengan Rishi?
Anda lupa
betapa pentingnya bagi
Rishi untuk menikahinya.
Jika Lakshmi tidak menikah dengan Rishi...
Lakshmi adalah perisai Rishi.
Bagaimana dengan Lakshmi?
- Apa?
Bagaimana dengan dia?
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Bisa saja, hari ini.
Dia bisa saja mati hari ini.
Pendetamu bilang begitu.
Siapa pun yang mencoba menyelamatkan
Rishi bisa kehilangan nyawanya.
Dia bisa saja mati,
tapi dia tidak melakukannya.
Dia baik-baik saja sekarang.
Bahkan Rishi baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Dan semuanya akan baik-baik
saja di masa depan juga.
Pendeta itu bahkan berkata
bahwa Lakshmi akan menyelamatkan
nyawa Rishi seperti halnya Savitri.
Bagaimana sesuatu bisa terjadi pada Savitri?
Apa yang saya katakan selalu benar.
Anda tahu hal ini.  Apakah kamu tidak percaya padaku?
Saya bersedia.  Saya percaya Anda.
Tapi tidak kali ini, Neelam.
Kali ini tentang
kepercayaan Lakshmi.
Kami telah merusak kepercayaannya.
Dan itu salah.
Kami bersembunyi tentang
'markesh dosha' di horoskop Rishi.
Kami menikahkannya dengan putra kami.
Ini salah.
Saya merasa bersalah.  Dan ini...
- Kamu...
Anda terlalu memikirkannya.
Lihatlah apa yang ada
di depan Anda sekarang.
Anda hanya harus berpikir tentang itu.
Lihat hanya itu.
Kami datang ke sini untuk mendukung
anak-anak.  Dan jika kita sendiri...
Kita harus kuat.
Neelam, bahkan Lakshmi
seperti anak kita.  Kami...
Ya, Devika.
Bibi, pendeta ingin berbicara denganmu.
- Tentu.
Apakah Resi baik-baik saja?
- Semuanya baik-baik saja.
Izinkan saya memberi tahu
Pundit Badrinath tentang hal itu.
Ya.  Saya akan menempatkan dia di telepon.
Pak, semuanya baik-baik saja di sini.
Neelam, apakah semuanya
benar-benar baik-baik saja?
Mengapa Anda bertanya kepada saya seperti ini, Pak?
Rishi benar-benar baik-baik saja.
Dia terluka, tapi dia keluar
dari bahaya sekarang.
Buaya menggigit kakinya,
tapi dia baik-baik saja sekarang.
Dan istri Rishi... Maksudku,
menantu perempuanmu Lakshmi.
Dia yang menyelamatkan
Rishi, kan?
Ya.  Dia menyelamatkannya.
Laksmi hebat.  Bagi Rishi, dia
adalah perwujudan dari Dewi.
Dia membawa keberuntungan bagi Rishi.
Kalau tidak, kecelakaan
ini akan sangat mematikan.
Tapi 'yagya' yang saya lakukan...
Lakshmi seperti perisai bagi Rishi.
Seperti Savitri, dia melawan
Dewa Yama demi nyawa Rishi.
Dia luar biasa.
Nyonya Oberoi, Ganesh
Chaturthi sudah dekat.
Saya perlu membuat
persiapan untuk itu juga.
Ya.  Ya pak.
Saya minta maaf.  Saya melakukan
semuanya sendiri setiap tahun, tapi...
Tapi saya akan meminta Devika
untuk membuat semua persiapan.
Tolong sambungkan dia ke telepon.
- Tentu, Nyonya Oberoi.
Ini dia, Devika.  - Ya.
Ya, bibi.  - Devika,
Anda perlu melakukan
persiapan untuk Ganesh Chaturthi.
Tolong atur semua yang
dibutuhkan Pundit Badrinath.
Suresh akan membantumu.  Oke?
Baiklah.  - Selamat tinggal!
Bahkan pendeta kami mengatakan hal yang sama.
Penting agar Lakshmi
tetap bersama Rishi.
Jadi, santai.
Ini panggilan Devika.
Dia pasti stres.
Saya akan kembali.  - Tentu.
Lakshmi, saat kamu melompat
ke dalam air, sebentar,
kamu pasti pernah ketakutan, kan?
saya dulu.
Tapi aku tidak takut pada diriku sendiri.
Saya takut padanya.
Anda tahu, ketika saya
melompat ke dalam air,
Saya mencarinya, tetapi saya tidak
dapat menemukannya di mana pun.
Sesaat aku merasa
bahwa aku akan mati.
Tapi jujur, kamu
sangat berani, Lakshmi.
Apa yang Anda lakukan tidak mudah.
Benar, Resi?
Ngomong-ngomong, aku tidak
memperkenalkan diri dengan benar.
Maksud saya, Anda tahu bahwa saya
adalah Malishka, teman keluarga Rishi.
Tapi saya pikir Anda tidak tahu bahwa
saya bahkan bekerja dengan Paman Virendra.
Jadi, secara teknis, saya
bahkan bekerja dengan Rishi.
Dan dengan saya juga!
Tentu saja.  Saya bekerja dengan Ayush juga.
- Membayangkan!
Jadi pada dasarnya, ibuku dan
aku menyukai parfum dan lilin.
Sama seperti Dimple Kapadia.
Tidak... Dimple Khanna.
Cara dia biasa
membuat lilin wangi,
kami membuat mereka juga.
Jadi, saya datang ke sini untuk urusan bisnis.
Saya kebetulan
menelepon Bibi Karishma,
dan saat itulah saya mengetahui
tentang kecelakaan itu.
Dan saya tidak bisa menahan diri,
tetapi datang untuk menemui Rishi.
Dan juga kamu!
Tuan Rishi Oberoi.
Apa kabarmu?  Apakah kamu sehat?
Tidak, ayah.  saya kesal.
Karena saya merasa sejak
Lakshmi datang ke rumah kami,
kamu sudah melupakan saya.
Bahkan di rumah sakit, kamu
pergi menemui Lakshmi dulu.
Anda tidak datang kepada saya.
Dan sekarang, Anda datang ke
sini dan bertanya apakah saya fit!
Aku merasa kamu kesal padaku
atau kamu lebih mencintai Lakshmi daripada aku.
Tidak sayang.
Bagaimana saya bisa marah dengan Anda?
Tapi sejauh menyangkut Lakshmi,
Aku memang mencintainya.
Tapi tidak lebih dari kamu.
Aku mencintainya sama
seperti aku mencintaimu.
Anda harus menjaga diri sendiri.
Saya merawat diri saya sendiri.
Ulurkan tanganmu.
"Dia bekerja seperti seorang pelayan,"
"memberi nasihat seperti seorang menteri,"
"menyusui seperti seorang ibu,"
"menyenangkan di tempat tidur seperti Rambha,"
"tampak cantik
seperti Dewi Lakshmi"
"dan memiliki kesabaran
seperti Ibu Pertiwi."
"Seorang wanita dengan kebajikan ini"
"dianggap sebagai istri yang baik."
Berjanjilah padaku.
Anda tidak akan pernah meninggalkan Rishi.
"Dia bekerja seperti seorang pelayan,"
"memberi nasihat seperti seorang menteri,"
"menyusui seperti seorang ibu,"
"menyenangkan di tempat tidur seperti Rambha..."
"tampak cantik
seperti Dewi Lakshmi"
"dan memiliki kesabaran
seperti Ibu Pertiwi."
"Seorang wanita dengan kebajikan ini"
"dianggap sebagai istri yang baik."